Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/orderreview.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# チケット情報・販売・購入・予約
source: Ticket information, sales, purchase and reservation
ja: チケット情報・販売・購入・予約
ko: 티켓 정보·판매·구매·예약
zh_cn: 相关信息・销售・购买・预约
zh_tw: 售票資訊，售票，購票，訂票

# 購入履歴の確認
source: Order Confirmation
ja: 購入履歴の確認
ko: 구매 내역 확인
zh_cn: 购买记录的确认
zh_tw: 確認購票記錄

# 申込確認
source: Order Confirmation
ja: 申込確認
ko: 신청 확인
zh_cn: 购买记录的确认
zh_tw: 確認購票記錄

# 運営会社
source: Management company
ja: 運営会社
ko: 운영 회사
zh_cn: 管理公司
zh_tw: 管理公司

# お問い合わせ
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# 個人情報保護方針
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 个人隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# 特定商取引法に基づく表示
source: Display based on specific trade law
ja: 特定商取引法に基づく表示
ko: 특정 상거래 법에 근거한 표시
zh_cn: 相关商务法规
zh_tw: 基於特定商取引法表示

# サービス利用規約
source: Terms of service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# 利用規約
source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服务条款

# キャンセルポリシー
source: Cancel policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 취소 정책
zh_cn: 取消政策
zh_tw: 取消政策

# 申込履歴の確認
source: Lottery Application Confirmation
ja: 申込履歴の確認
ko: 신청 내역 확인
zh_cn: 抽选申请确认
zh_tw: 抽選申請確認

# 一般の方のチケット確認はこちらから
source: Ticket confirmation of the general public from here
ja: 一般の方のチケット確認はこちらから
ko: 일반인 티켓 확인은 여기에서
zh_cn: 一般用户从这里开始
zh_tw: 一般消費者從這裡確認購票資訊

# 抽選の方のチケット確認はこちらから
source: Ticket confirmation towards the lottery from here
ja: 抽選の方のチケット確認はこちらから
ko: 추첨인 티켓 확인은 여기에서
zh_cn: 抽签用户从这里开始
zh_tw: 抽選消費者從這裡確認購票資訊

# 次に進む
source: Go to next
ja: 次に進む
ko: 다음으로
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# 会員の方はこちらから
source: Member from here
ja: 会員の方はこちらから
ko: 회원은 여기에서
zh_cn: 会员从这里开始
zh_tw: 會員從這裡

# ログイン
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# 注意事項
source: Notice
ja: 注意事項
ko: 주의 사항
zh_cn: 注意事项
zh_tw: 注意事項

# 発売開始直後は回線が大変込み合う場合がございますので、予めご了承ください。
source: Since the sale immediately after the start there are times when the line is crowded very, please note.
ja: 発売開始直後は回線が大変込み合う場合がございますので、予めご了承ください。
ko: 출시 직후에는 회선이 매우 혼잡한 경우가 있으므로, 미리 양해 바랍니다.
zh_cn: 售票开始时可能会出现系统繁忙不能访问的情况。
zh_tw: 開放購票的時段可能會有網路塞車的情況，請多多見諒。

# 購入・抽選申込の確認
source: Order & Lottery Entry Confirmation
ja: 購入・抽選申込の確認
ko: 구매 · 추첨 신청 확인
zh_cn: 确认购买或者抽选申请
zh_tw: 確認購買或者抽選申請

# 楽天ID・その他会員IDをお持ちの方
source: Reservations linked to Rakuten or other related Member ID
ja: 楽天ID・その他会員IDをお持ちの方
ko: 라쿠텐ID・기타 회원 ID를 가지고 계신 분
zh_cn: 持有乐天ID或者其他会员ID的客户
zh_tw: 持有樂天ID或者其他會員ID的客戶

# 受付番号をお持ちの方
source: Search by Receipt number
ja: 受付番号をお持ちの方
ko: 접수 번호를 가지고 계신 분
zh_cn: 持有受理号码的客户
zh_tw: 持有受理號碼的客戶

# ※受付番号が分からない方はこちらから
source: *Please try to log-in with your ID if you don't know Receipt number
ja: ※受付番号が分からない方はこちらから
ko: ※접수 번호를 모르신 분은 이쪽으로
zh_cn: ※不知道受理号码的客户请看这里
zh_tw: ※不知道受理號碼的客戶請看這裏

# 楽天ID・
source: Rakuten ID
ja: 楽天ID・
ko: 라쿠텐ID・
zh_cn: 乐天ID・
zh_tw: 樂天ID・

# その他会員IDをお持ちの方
source: or other related Member ID
ja: その他会員IDをお持ちの方
ko: 기타 회원 ID를 가지고 계신 분
zh_cn: 持有其他会员ID的客户
zh_tw: 持有其他會員ID的客户

# 購入の確認はこちらから
source: Order Confirmation
ja: 購入の確認はこちらから
ko: 구매 확인은 여기에서
zh_cn: 请在这里确认购买详细
zh_tw: 請在這裏確認購買詳細

# 抽選受付の確認はこちらから
source: Lottery Entry Confirmation
ja: 抽選受付の確認はこちらから
ko: 추첨 접수 확인은 여기에서
zh_cn: 确认抽选情况请看这里
zh_tw: 確認抽選情況請看這裏

# 受付番号
source: Receipt number
ja: 受付番号
ko: 접수번호
zh_cn: 订单号码
zh_tw: 受理號碼

# 必須
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_cn: 必须
zh_tw: 必须

# 半角英数
source: half-width alphanumeric
ja: 半角英数
ko: 영문과 숫자
zh_cn: 数字或英文字母
zh_tw: 半形英數

# 電話番号
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# 電話番号はご登録時の電話番号をご入力ください。
source: Please enter the phone number you have registered.
ja: 電話番号はご登録時の電話番号をご入力ください。
ko: 전화번호는 등록하실때 등록한 전화번호를 입력 해주십시오.
zh_cn: 请输入您在注册时使用的电话号码。
zh_tw: 請輸入您登錄的電話號碼。

# （携帯・自宅をどちらもご登録した場合どちらの番号でも構いません。）
source: (It does not matter either the number If you both register your mobile phone and home.)
ja: （携帯・自宅をどちらもご登録した場合どちらの番号でも構いません。）
ko: (휴대·자택 모두 등록하신 경우 어떤 번호라도 상관 없습니다.)
zh_cn: （家庭电话或手机号码均可。）
zh_tw: （手機或家用電話號碼都可以進行登錄。）

# ご予約時に登録した電話番号をご入力してください。
source: Input the ordered telephone number, please.
ja: ご予約時に登録した電話番号をご入力してください。
ko: 예약시 등록한 전화번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入购买操作时使用的电话号码。
zh_tw: 請輸入訂票時登錄的電話號碼。

# 例
source: ex.
ja: 例
ko: 예
zh_cn: 例
zh_tw: 例

# 例:
source: ex.
ja: 例:
ko: 예
zh_cn: 例
zh_tw: 例

# *は入力必須項目です。
source: * is input required.
ja: *は入力必須項目です。
ko: *는 입력 필수 항목입니다.
zh_cn: *为必须输入的项目。
zh_tw: *為必須輸入的項目。

# 入力してください
source: Please input.
ja: 入力してください
ko: 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

# 受付番号または電話番号が違います。
source: Either or both Receipt number and phone number are wrong.
ja: 受付番号または電話番号が違います。
ko: 접수번호 또는 전화번호가 다릅니다.
zh_cn: 订单号码或电话号码不正确。
zh_tw: 受理號碼或電話號碼錯誤。

# 受付履歴確認 検索結果
source: Reception history verification results
ja: 受付履歴確認 検索結果
ko: 접수내역확인 검색결과
zh_cn: 订单记录确认 查询结果
zh_tw: 確認受理記錄 查詢結果

# 受付日
source: Receipt date
ja: 受付日
ko: 접수일
zh_cn: 受理日期
zh_tw: 受理日期

# ステータス
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# 無効
source: Invalid
ja: 無効
ko: 무효
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# 発送済
source: Delivered
ja: 発送済
ko: 발송완료
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已送出

# 発送済み
source: Delivered
ja: 発送済み
ko: 발송완료
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已送出

# 配送済
source: Delivered
ja: 配送済
ko: 배송완료
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已配送

# 配送済み
source: Delivered
ja: 配送済み
ko: 배송완료
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已配送

# 払戻済(中止)
source: Refunded(cancel)
ja: 払戻済(中止)
ko: 환불요청 (중단)
zh_cn: 已退款(中止)
zh_tw: 退款完成(中止)

# 払戻済み(中止)
source: Refunded(cancel)
ja: 払戻済み(中止)
ko: 환불요청 (중단)
zh_cn: 已退款(中止)
zh_tw: 退款完成(中止)

# 払戻済
source: Refunded
ja: 払戻済
ko: 환불요청
zh_cn: 已退款
zh_tw: 退款完成

# 払戻済み
source: Refunded
ja: 払戻済み
ko: 환불요청
zh_cn: 已退款
zh_tw: 退款完成

# 受付済
source: Ordered
ja: 受付済
ko: 접수완료
zh_cn: 受理结束

# 受付済み
source: Ordered
ja: 受付済み
ko: 접수완료
zh_cn: 受理结束
zh_tw: 受理結束

# 入金済
source: Paid
ja: 入金済
ko: 입금완료
zh_cn: 已付款
zh_tw: 已付款

# 入金済み
source: Paid
ja: 入金済み
ko: 입금완료
zh_cn: 已付款
zh_tw: 已付款

# 未入金
source: Unpaid
ja: 未入金
ko: 미입금
zh_cn: 未付款
zh_tw: 未付款

# 当選
source: Entry Elected
ja: 当選
ko: 당첨
zh_cn: 当选
zh_tw: 當選

# 落選
source: Entry Rejected
ja: 落選
ko: 낙선
zh_cn: 落选
zh_tw: 落選

# ユーザー取消
source: Canceled
ja: ユーザー取消
ko: 사용자 취소
zh_cn: 取消抽选申请
zh_tw: 取消抽選申請

# 結果抽選待ち
source: Waiting Result
ja: 結果抽選待ち
ko: 결과 추첨 대기
zh_cn: 等待抽选结果
zh_tw: 等待抽選結果

# 前を表示
source: previous
ja: 前を表示
ko: 이전보기
zh_cn: 前项
zh_tw: 前項

# 次を表示
source: next
ja: 次を表示
ko: 다음보기
zh_cn: 后项
zh_tw: 後項

# 発送日
source: Date of shipment
ja: 発送日
ko: 발송일
zh_cn: 发送日期
zh_tw: 発送日期

# 発券日時
source: Issued at
ja: 発券日時
ko: 발권시간
zh_cn: 发票时间
zh_tw: 發票時間

# 購入者情報
source: Purchaser information
ja: 購入者情報
ko: 구매자정보
zh_cn: 购买者信息
zh_tw: 購買人資訊

# 申込者情報
source: Purchaser information
ja: 申込者情報
ko: 구매자정보
zh_cn: 购买者信息
zh_tw: 購買人資訊

# 配送先情報
source: Shipping information
ja: 配送先情報
ko: 배송정보
zh_cn: 邮寄信息
zh_tw: 郵寄資訊

# 氏名（漢字）
source: Name
ja: 氏名（漢字）
ko: 성명 (한자)
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

# メールアドレス
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子信箱地址

# 住所
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# 生年月日
source: Birthday
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生年月日

# 性別
source: Sex
ko: 성별
zh_cn: 性別
zh_tw: 性别

# 男性
source: Male
ko: 남성
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性

# 女性
source: Female
ko: 여성
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性

# ご購入時に入力された情報が表示されております。
source: The information you inputted when purchasing is displayed.
ja: ご購入時に入力された情報が表示されております。
ko: 구입시에 입력된 정보가 표시되어 있습니다.
zh_cn: 显示您购买操作时登录的信息。
zh_tw: 顯示資訊為購票時所登錄的資訊。

# お申込時に入力された情報が表示されております。
source: The information you inputted when purchasing is displayed.
ja: お申込時に入力された情報が表示されております。
ko: 구입시에 입력된 정보가 표시되어 있습니다.
zh_cn: 显示您购买操作时登录的信息。
zh_tw: 顯示資訊為購票時所登錄的資訊。

source: If you would like the registration information changes, <a href="https://ticket.rakuten.co.jp/inquiry" target="_blank">here</a>
ja: 登録情報変更をご希望の場合は、<a href="https://ticket.rakuten.co.jp/inquiry" target="_blank">問合せフォームより</a>ご連絡下さい。
ko: 등록정보 변경을 원하시는 경우 <a href="https://ticket.rakuten.co.jp/inquiry" target="_blank"> 문의화면</a>으로 이동하여 연락 바랍니다.
zh_cn: 如果想更改登录信息，请从<a href="https://ticket.rakuten.co.jp/inquiry" target="_blank">这里</a>联系我们。
zh_tw: 如果有需要更改登錄資訊的情況，<a href="https://ticket.rakuten.co.jp/inquiry" target="_blank">請洽這裡</a>

# 購入したイベントの情報
source: Information of the ordered event
ja: 購入したイベントの情報
ko: 구입한 이벤트 정보
zh_cn: 已购票的演出信息
zh_tw: 已購票的活動資勳

# 申込したイベントの情報
source: Information of the ordered event
ja: 申込したイベントの情報
ko: 구입한 이벤트 정보
zh_cn: 已购票的演出信息
zh_tw: 已購票的活動資勳

# イベント名
source: Event name
ja: イベント名
ko: 이벤트명
zh_cn: 演出名称
zh_tw: 活動名稱

# 公演・試合名
source: Performance name
ja: 公演・試合名
ko: 공연·경기 명
zh_cn: 演出・比赛名
zh_tw: 表演／比賽名稱

# 公演日
source: Performance date
ja: 公演日
ko: 공연일
zh_cn: 演出日期
zh_tw: 表演日期

# 会場
source: Venue
ja: 会場
ko: 장소
zh_cn: 会场
zh_tw: 會場

# 注文内容
source: Order details
ja: 注文内容
ko: 주문내용
zh_cn: 订单内容
zh_tw: 訂票內容

# 席種、金額などのお買い物内容
source: Seat types, shopping content, such as amount of money
ja: 席種、金額などのお買い物内容
ko: 좌석, 금액등의 쇼핑내용
zh_cn: 座位种类，购票金额等内容
zh_tw: 座席種類、金額等購買資訊

# 席種、金額などのお申込み内容
source: Seat types, shopping content, such as amount of money
ja: 席種、金額などのお申込み内容
ko: 좌석, 금액등의 쇼핑내용
zh_cn: 座位种类，购票金额等内容
zh_tw: 座席種類、金額等購買資訊

# 枚
source: Sheet
ja: 枚
ko: 매
zh_cn: 张
zh_tw: 張

# 決済手数料
source: Settlement fee
ja: 決済手数料
ko: 결제 수수료
zh_cn: 支付手续费
zh_tw: 手續費

# 発券/引取手数料
source: Issue/Delivery fee
ja: 発券/引取手数料
ko: 발권/인수수수료
zh_cn: 印票/领票手续费
zh_tw: 票務/取票手續費

# システム利用料
source: System fee
ja: システム利用料
ko: 시스템 이용료
zh_cn: 系统使用费
zh_tw: 系統使用費

# ポイント利用
source: Points Spent
ja: ポイント利用
ko: 포인트 이용
zh_cn: 使用购物点数
zh_tw: 使用購物點數

# 合計金額
source: Total amount
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_cn: 合计金额
zh_tw: 總額

# 追加情報
source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가정보
zh_cn: 追加信息
zh_tw: 追加資訊

# 入力情報の編集
source: Edit the information
ja: 入力情報の編集
ko: 입력정보편집
zh_cn: 修改填写的信息
zh_tw: 編輯登錄資訊

# この購入/予約はキャンセルされました
source: The order has been canceled
ja: この購入/予約はキャンセルされました
ko: 구입/예약은 취소되었습니다.
zh_cn: 本次订单已被取消。
zh_tw: 購買/訂票已取消

# この申込/予約はキャンセルされました
source: The order has been canceled
ja: この申込/予約はキャンセルされました
ko: 구입/예약은 취소되었습니다.
zh_cn: 本次订单已被取消。
zh_tw: 購買/訂票已取消

# キャンセル処理は、下記のような理由によりおこなっております。
source: Cancellation process has been carried out by the following reasons.
ja: キャンセル処理は、下記のような理由によりおこなっております。
ko: 취소처리는 다음과 같은 이유로 진행하고 있습니다.
zh_cn: 由于以下原因本次订单已被取消。
zh_tw: 因為以下的原因，您的訂票已被取消。

# 期限内のご入金がなくキャンセル扱いとしたため
source: The order will be cancelled if you can not complete the payment before the payment due date.
ja: 期限内のご入金がなくキャンセル扱いとしたため
ko: 기한내에 입금이 없이 취소가 되기 때문에
zh_cn: 支付期间内无法确认支付完成
zh_tw: 若期限內未完成付款，您的訂票將會被取消

# 弊社判断によるキャンセル処理を行ったため
source: You order has been cancelled by our judgment.
ja: 弊社判断によるキャンセル処理を行ったため
ko: 당사 판단에 의한 취소 처리가 되었기 때문에
zh_cn: 根据本公司规定取消订单
zh_tw: 根據敝社的判斷，您的訂票已被取消

# お支払
source: Payment
ja: お支払
ko: 지불
zh_cn: 支付
zh_tw: 付款

# お引取
source: Delivery
ja: お引取
ko: 고객인수
zh_cn: 领票
zh_tw: 取票

# 購入者情報の住所に配送します。
source: Tickets are mailed to purchaser’s shipping address.
ja: 購入者情報の住所に配送します。
ko: 구매자 주소로 배송합니다.
zh_cn: 发送到购买用戶住所
zh_tw: 發送到購買用戶住所

# コンビニ（セブン-イレブン）店頭でのお受取です。
source: Ticketing at Convenience store (7-Eleven).
ja: コンビニ（セブン-イレブン）店頭でのお受取です。
ko: 편의점(세븐일레븐) 매장에서 수취합니다.
zh_cn: 在便利店（7-Eleven）领取。
zh_tw: 超商（7-Eleven）取票。

source: Exchange slip number will be sent to you 1 week before the performance date. This exchange slip number is required when you issue the ticket at the 7-Eleven counter. Please confirm the details there.
ja: 公演日約1週間前までに、セブン-イレブン店頭レジでチケット引取をする際に必要な引換票番号をメールにてお送りいたします(当選メールとは別のメールになります)。詳細は、そちらをご確認ください。
ko: 공연일 1주일 전까지 세븐일레븐 매장 계산대에서 티켓 수령을 할 때 필요한 상환표 번호를 이메일로 보내드립니다 (당선 메일은 다른 메일입니다.) 자세한 내용은 그곳을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 在演出日期前一周系统会将7-Eleven店铺取票所需的领票号码通过电子邮件发送给您（不同于中签的通知邮件）。请确认详细情况。
zh_tw: 表演開始一個星期前，您會收到在7-Eleven收銀台取票號碼的電子郵件（和當選通知的電子郵件為不同的電子郵件）。欲了解詳情，請確認這裡。

# 入力された個人情報は「個人情報保護方針」に基づき適切に取扱われます。
source: Personal information will be appropriately treated based on Private policy.
ja: 入力された個人情報は「個人情報保護方針」に基づき適切に取扱われます。
ko: 입력된 개인정보는「개인정보보호정책」에 따라 적절하게 취급됩니다.
zh_cn: 输入的个人信息基于'个人信息保护政策'条款受到保护。
zh_tw: 登錄的個人訊息會根據“個人信息保護政策”妥善處理。

source: 7-Eleven settlement requires payment slip number. Please bring the payment slip (print it by 'print payment slip' button below) or the payment slip number to 7-Eleven counter.
ja: セブン-イレブン決済の際には払込票番号が必要です。下記、「払込票印刷」ボタンをクリックし、払込票を印刷してお持ちになるか、上記の払込票番号をお控えいただき、レジでお伝え下さい。
ko: 세븐일레븐 결제시에는 불입표 번호가 필요합니다. 아래「불입표 인쇄」버튼을 클릭하여 불입표를 인쇄하여 지참 하시거나 위의 불입표 번호를 삼가하시고 계산대에 알려 주시기 바랍니다.
zh_cn: 7－11店铺支付时需要支付单号码。请点击下面的印刷按钮后持打印的支付单或记下支付单号到7-Eleven进行支付操作。
zh_tw: 選擇在7-Eleven付款的消費者，請點擊下方“列印付款票”列印付款票。請攜帶付款票至7-Eleven，並告知店員付款票號碼。

# 予約有効期限までに、払込票または払込票番号をセブン-イレブン店頭レジにてお申し出の上、代金をお支払いください。
source: Please complete the payment by cash with the payment slip or the payment slip number at 7-Eleven counter before the order expiration date.
ja: 予約有効期限までに、払込票または払込票番号をセブン-イレブン店頭レジにてお申し出の上、代金をお支払いください。
ko: 예약만기까지 불입표 또는 불입표 번호를 세븐일레븐 매장 계산대에서 제시하시고 대금을 지불해야합니다.
zh_cn: 请在支付截止日期前持支付单号码到7-Eleven店铺进行支付操作。
zh_tw: 訂票有效期限之前，請攜帶付款票或是付款票號碼至7-Eleven付款。

# 支払期日までに入金されない場合は、申込が無効となりますのでご注意ください。
source: Be careful! your application will be invalidated if the payment is not completed before the payemnt due date.
ja: 支払期日までに入金されない場合は、申込が無効となりますのでご注意ください。
ko: 만기일까지 입금되지 않을 경우에는 신청이 무효가되므로 주의해주십시오.
zh_cn: 如果截止日期后不能确认付款系统会自动取消预定。
zh_tw: 請注意，付款期限內未付款完成的話，您的訂票將會失效。

source: The confirmation email will be sent to the email address you have registered. If you do NOT receive the confirmation email for a while, it is probably caused by that, you registered the wrong email address.
ja: お申込時に受付内容を記載した確認のメールが、ご登録いただいたメールアドレス宛に送られます。しばらくたっても確認のメールが届かない場合は、入力されたメールアドレスが誤っている可能性があります。
ko: 신청시 접수 내용을 기재한 확인 메일이 등록하신 메일 주소로 보내집니다. 잠시 후 확인 메일이 도착하지 않는 경우는 입력된 이메일 주소가 잘못된 주소일 가능성이 있습니다.
zh_cn: 购买完成后系统会发送邮件至登录的电子邮箱。如果未收到确认邮件，可能是邮件地址输入错误或邮箱设置问题。
zh_tw: 訂票時登錄的資訊將會寄到您登入的電子郵件信箱。若是過一段時間尚未收到確認郵件，請確認您的垃圾郵件信箱或是您登錄的電子郵件地址有誤。

# こちら
source: From here
ja: こちら
ko: 여기
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# までご連絡ください。
source: contact us.
ja: までご連絡ください。
ko: 로 연락주시기 바랍니다.
zh_cn: 与我们联系。
zh_tw: 與我們聯繫。

# 購入履歴照会
source: Purchase history
ja: 購入履歴照会
ko: 구매내역
zh_cn: 购买记录
zh_tw: 購買紀錄

# 申込履歴照会
source: Purchase history
ja: 申込履歴照会
ko: 구매내역
zh_cn: 购买记录
zh_tw: 購買紀錄

# 全額ポイント払い
source: Full Amount paid by Points
ja: 全額ポイント払い
ko: 전액 포인트 결제
zh_cn: 购物点数全额支付
zh_tw: 購物點數全额支付

# 商品名
source: Product Name
ja: 商品名
ko: 상품명
zh_cn: 商品名称
zh_tw: 商品名稱

# 席種・券種
source: Seat/Ticket Type
ja: 席種・券種
ko: 좌석종류・티켓종류
zh_cn: 座位・票种
zh_tw: 席種・票種

# 購入者氏名
source: Purchaser Name
ja: 購入者氏名
ko: 구매자 성함
zh_cn: 购买者姓名
zh_tw: 購入者姓名

# 利用日
source: Date of Use
ja: 利用日
ko: 이용날짜
zh_cn: 使用日期
zh_tw: 使用日期

# 席番号
source: Seat Number
ja: 席番号
ko: 좌석번호
zh_cn: 座位号码
zh_tw: 座位號碼

# 発行(印刷orメール送信)済
source: Published (print or send mail)
ja: 発行(印刷orメール送信)済
ko: 발행(인쇄or메일)완료
zh_cn: 发行完毕（印刷或邮件发送）
zh_tw: 發行（印刷或郵件發送）

# 未発行
source: Not published yet
ja: 未発行
ko: 미발행
zh_cn: 未领票
zh_tw: 未發行

# QRコードを表示する
source: Show QR code
ja: QRコードを表示する
ko: QR코드표시
zh_cn: 显示QR号码
zh_tw: 顯示QR碼

# メールで送る
source: Send mail
ja: メールで送る
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 用邮件发送
zh_tw: 發送郵件

source: After completion of the payment, you will see a button to display a QR code on this page. Print the QR code that appears, or, on top of the e-mail sent to the PC / mobile, game day, QR code by the specification of the entrance gate (those that have been printed, or mobile screen) Please show you.
ja: お支払い完了後、このページにQRコードを表示するためのボタンが表示されます。表示されたQRコードを印刷、あるいは、PC/携帯へメール送信の上、試合当日、指定の入場ゲートにてQRコード（印刷したもの、あるいは携帯画面）をお見せください。
ko: 결제가 완료되면 이 페이지에 QR 코드를 표시하는 버튼이 표시됩니다. 표시된 QR 코드를 인쇄 또는 PC/휴대폰 메일에 보내여, 경기 당일 지정 입장 게이트에서 QR 코드(인쇄한 것 또는 휴대폰 화면)을 보여주십시오.
zh_cn: 支付完成后，会显示用来获取QR码的按钮。可以选择打印QR码或者将其发送至手机，在演出当天请出示QR码入场。
zh_tw: 完成付款後，此頁面會出現「顯示QR碼」的按鈕。您可以將QR碼列印或是郵寄到您（智慧型）手機可利用的電子信箱。比賽當日，請至指定入口向工作人員出示QR碼。

# 印刷する
source: Print
ja: メールで送る
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 印刷
zh_tw: 印刷

# 携帯電話からご利用の方は、ボタンを押した後で表示される画面を「画面メモ」等にて保存してください。
source: Please use function like screenshot to save the screen of QR code.
ja: 携帯電話からご利用の方は、ボタンを押した後で表示される画面を「画面メモ」等にて保存してください。
ko: 휴대 전화에서 이용하는 방법은, 버튼을 누른 후 표시되는 화면을 「화면 저장」등으로 저장하십시오.
zh_cn: 若使用手机的话丶请利用储存画面等功能将QR码存取下来。
zh_tw: 若使用手機的話、請利用儲存畫面等功能將QR碼存取下來。

# QRチケットの取得・管理に関しては、お客様ご自身の責任でお願いいたします。
source: It is your own responsibility to ensure that the ticket with QR code is correctly generated and keep it well.
ja: QRチケットの取得・管理に関しては、お客様ご自身の責任でお願いいたします。
ko: QR티켓의 수집·관리에 관해서는 전적으로 고객의 책임이며, 이점 주의하여 주십시오.
zh_cn: 请妥善保管QR码。
zh_tw: 請妥善保管QR碼。

# QRチケットの転送間違い、お渡し間違い等に起因するトラブル等にはご対応いたしかねますのでご注意ください。
source: Be careful! We don't respond to the request for dealing the troubles caused by wrong sending or wrong giving.
ja: QRチケットの転送間違い、お渡し間違い等に起因するトラブル等にはご対応いたしかねますのでご注意ください。
ko: QR티켓의 전송 오류, 전달 실수 등으로 인한 문제 등에 대응하기 어렵기 때문에, 이점 주의하여 주십시오
zh_cn: 请注意，我们无法提供处理因为送错信件或是错误让渡而引起的纠纷。
zh_tw: 請注意，我們無法提供處理因為送錯信件或是錯誤讓渡而引起的糾紛。

# 閉じる
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# ご利用方法
source: How to use
ja: ご利用方法
ko: 이용방법
zh_cn: 使用方法
zh_tw: 使用方法

# 以下の注意事項に同意しQRチケットを取得
source: Please agree the below term and get the QR code
ja: 以下の注意事項に同意しQRチケットを取得
ko: 아래의 주의사항을 동의하시면 QR티켓을 취득
zh_cn: 请同意下列事项并取得QR码
zh_tw: 請同意下列事項並取得QR碼

# QRチケットを取得
source: Get QR code
ja: QRチケットを取得
ko: QR티켓을 취득
zh_cn: 取得QR码
zh_tw: 取得QR碼

# 本券のQRコードをかざすと、入場ゲートでそのまま来場できます。
source: Please bring this ticket with QR code and scan it at the gate to enter the park.
ja: 本券のQRコードをかざすと、入場ゲートでそのまま来場できます。
ko: 티켓의 ＱＲ코드를 인식하면 입장게이트에서 바로 입장하실 수 있습니다.
zh_cn: 感应此票券的二维码即可直接从入场大门进入。
zh_tw: 感應此票券上的QR CODE即可從入場大門進入。

# 入場する際は、お客様１名様につき、１枚ずつ本券をご持参ください。
source: Each person need to hold and present their own ticket to enter the park.
ja: 入場する際は、お客様１名様につき、１枚ずつ本券をご持参ください。
ko: 입장하실때 한사람당 한장씩 티켓을 지참하시길 바랍니다.
zh_cn: 入园時，每位客人皆需手持一张票券。
zh_tw: 入園時，每位客人皆需持有一張票券。

# ご利用者の確認の為、身分証明書（外国籍の方はパスポート）のご提示をお願いさせて頂く場合がございます。
source: In order to confirm the user, we may ask you to present your identity card (Passport for foreigners).
ja: ご利用者の確認の為、身分証明書（外国籍の方はパスポート）のご提示をお願いさせて頂く場合がございます。
ko: 이용자분의 확인을 위해서 신분증(외국인은 패스포트) 제시를 요구할 경우가 있습니다.
zh_cn: 为了确认利用者,需要出示身份证明书（外国人提供护照）。
zh_tw: 為了確認使用者身份，我們會要求您提示您的身分證名文件（外國籍的客人請提示護照）。

# ご購入者とご利用者のお名前が異なる場合など、ＷＥＢチケットでのご入場をお断りさせて頂く場合がございますので予めご了承ください。
source: Please understand beforehand that we may refuse your admission with ticket bought on the website if the purchaser's name and the user's name are different.
ja: ご購入者とご利用者のお名前が異なる場合など、ＷＥＢチケットでのご入場をお断りさせて頂く場合がございますので予めご了承ください。
ko: 구입자와 이용자의 이름이 다른 경우 등 WEB 티켓으로 입장을 거절받는 경우가 있으므로 미리 양해 부탁드립니다.
zh_cn: 利用网页购买的票券入园时，如果购买者姓名和使用者姓名不一致的话，我们有可能拒绝您的入场，请多多包涵。
zh_tw: 利用網頁購買的票券入園時，如果購買者姓名和使用者姓名不一致的話，我們有可能拒絕您的入場，請多多包涵。

# セブン-イレブン支払い
source: Payment at 7-Eleven
ja: セブン-イレブン支払い
ko: 세븐일레븐 지불
zh_cn: 7-Eleven支付
zh_tw: 7-Eleven付款

# セブン-イレブン受け取り
source: Delivery at 7-Eleven
ja: セブン-イレブン受け取り
ko: 세븐일레븐 수취
zh_cn: 7-Eleven领票
zh_tw: 7-Eleven取票

# 当選の場合、お支払期日までにお支払頂きます。
source: In the case of winning, you pay until the payment due date.
ja: 当選の場合、お支払期日までにお支払頂きます。
ko: 당선일 경우, 지불기일까지 지불하셔야합니다.
zh_cn: 中签后请于支付截止日期前完成支付操作。
zh_tw: 若是您當選了，請在指定日期之前完成付款。

# お支払が確認できた時点で当選申込が確定となります。
source: Election of the Application will be completed after payment.
ja: お支払が確認できた時点で当選申込が確定となります。
ko: 결제가 확인된 시점에서 당선신청이 확정됩니다.
zh_cn: 在确认票款支付后中签正式成立。
zh_tw: 您的當選資格將會在我們確定您的付款成功紀錄時確定。

# 各種手数料の他、公演によりシステム利用料がかかります。
source: In some cases system fee will be changed.
ja: 各種手数料の他、公演によりシステム利用料がかかります。
ko: 각종 수수료 외에 공연에 따라 시스템 이용료가 부과됩니다.
zh_cn: 除去各种费用之外，有的演出需要交付系统使用费。
zh_tw: 除了各種手續費之外，有些表演需要您負擔額外的系統使用費。

# 払込票番号
source: 7-Eleven payment slip number
ja: 払込票番号
ko: 불입표 번호
zh_cn: 付款单号
zh_tw: 付款票號碼

# 払込票を表示
source: Show payment slip
ja: 払込票を表示
ko: 불입표를 표시
zh_cn: 显示付款单
zh_tw: 顯示付款票

# 支払期日
source: Payment due date
ja: 支払期日
ko: 만기일
zh_cn: 付款截止日期
zh_tw: 付款截止日期

# 上記支払期日までに、払込票番号をお持ちの上、セブン-イレブン店舗レジにてお支払いください。（払込票を表示、印刷した上で店頭にお持ちいただくとスムーズです）
source: Please bing the 7-Eleven payment slip to the 7-Eleven to complete payment before the payment due date.
ja: 上記支払期日までに、払込票番号をお持ちの上、セブン-イレブン店舗レジにてお支払いください。（払込票を表示、印刷した上で店頭にお持ちいただくとスムーズです）
ko: 상기 만기일까지 불입표 번호를 지참, 세븐일레븐 점포 계산대에서 지불해주십시오. (불입표를 표시, 인쇄한 후 매장에 제출하시면 좀더 원활하게 진행될수 있습니다)
zh_cn: 请于付款截止日之前持付款单号到7-Eleven进行支付操作（打印付款单进行支付操作会更方便）。
zh_tw: 請在上方標示的付款截止日期之前，攜帶付款票至7-Eleven付款。（為節省您的時間，請您攜帶列印的付款票）

# 支払期日までに入金されない場合は予約が無効となりますので、ご注意ください。
source: Be careful! Please complete the payment before the payment due date, otherwise your order would be invalidated.
ja: 支払期日までに入金されない場合は予約が無効となりますので、ご注意ください。
ko: 만기일까지 입금되지 않을 경우 예약이 무효가되므로 주의해주십시오.
zh_cn: 如果截止日期后不能确认付款系统会自动取消订单。
zh_tw: 請注意，若未在付款截止日期之前完成付款，您的訂票將會失效。

# お申込後の、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご容赦ください。
source: After the application has been completed, you can not change the performance date, seat types and number of sheets.
ja: お申込後の、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご容赦ください。
ko: 신청 후 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 양해 바랍니다.
zh_cn: 请注意购买完成后我们不受理一切更改或取消请求。
zh_tw: 訂票確定後，表演日期，座席種類和張數無法變更，敬請見諒。

# チケットは代金と引換です。
source: Exchange the tickets with cash.
ja: チケットは代金と引換です。
ko: 티켓 대금과 상환입니다.
zh_cn: 使用现金买票。
zh_tw: 現金購票。

# 引換票番号は後ほどメールにてお送りいたします。
source: Exchange slip number will be sent later by email.
ja: 引換票番号は後ほどメールにてお送りいたします。
ko: 상환표 번호는 나중에 이메일로 보내드립니다.
zh_cn: 领取号码稍后会由系统邮件发送。
zh_tw: 稍後我們會透過電子郵件通知您的兌換票號碼。

# 詳細はそちらをご確認頂き、指定発券日以降にレジにてチケットをお受取ください。
source: For more information please confirm the there, please receive the ticket at the cash register on or after the specified issue date.
ja: 詳細はそちらをご確認頂き、指定発券日以降にレジにてチケットをお受取ください。
ko: 자세한 내용은 그곳을 확인하시고, 지정 발권일 이후 ​​계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 请确认相关说明，并于领票开始日后按指定方式领票。
zh_tw: 請在「這裡」確認詳情，指定發票日之後請到超商或售票櫃檯取票。

# 引換票番号
source: Exchange slip number
ja: 引換票番号
ko: 상환표 번호
zh_cn: 领票号码
zh_tw: 兌換票號碼

# 引換票を表示
source: Show exchange slip
ja: 引換票を表示
ko: 상환표를 표시
zh_cn: 显示领票号码
zh_tw: 顯示兌換票

# 引取受付期間
source: Exchange period
ja: 引取受付期間
ko: 인수접수기간
zh_cn: 领取受理期间
zh_tw: 受理取票期間

# 購入いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
source: You can issue the ticket on {0}, the next day you purchased.
ja: 購入いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
ko: 구입한 날의 다음날 {0}에서 인수가 가능합니다.
zh_cn: 可以在购买完成后的第二天{0}进行操作。
zh_tw: 購買日期的{0}天後可以取票

# 申込いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
source: You can issue the ticket on {0}, the next day you purchased.
ja: 申込いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
ko: 구입한 날의 다음날 {0}에서 인수가 가능합니다.
zh_cn: 可以在购买完成后的第二天{0}进行操作。
zh_tw: 購買日期的{0}天後可以取票

# セブン-イレブン発券の際には引換票番号が必要です。
source: Exchange slip number is required for issuing the tickets.
ja: セブン-イレブン発券の際には引換票番号が必要です。
ko: 세븐일레븐 발권시 상환표 번호가 필요합니다.
zh_cn: 在7-Eleven领票时需要提交领票号码。
zh_tw: 在7-Eleven取票時，請務必出示兌換票。

# <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
source: <a href="/orderreview">here </a>Reservations and purchase history confirmation screen
ja: <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인화면 </a>에서 「상환표」를 인쇄하거나 번호를 삼가 해주십시오.
zh_cn: 请从 <a href="/orderreview">这里</a> 打印或记录订单信息。
zh_tw: 請至<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>確認您的「兌換票」。您可以列印或是記下「兌換票」號碼。

# <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
source: <a href="/orderreview">here </a>Reservations and purchase history confirmation screen
ja: <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인화면 </a>에서 「상환표」를 인쇄하거나 번호를 삼가 해주십시오.
zh_cn: 请从 <a href="/orderreview">这里</a> 打印或记录订单信息。
zh_tw: 請至<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>確認您的「兌換票」。您可以列印或是記下「兌換票」號碼。

# <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
source: <a href="/orderreview">here </a>Please refrain from the exchange slip number to be displayed in.
ja: <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인화면 </a>에서「상환표」번호를 삼가 해주십시오.
zh_cn: 请从 <a href="/orderreview">这里</a> 确认领票信息。
zh_tw: 請妥善保管在<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>顯示的兌換票號碼。

# 引取受付期間内に、セブン-イレブン店頭レジにてチケットをお引取り下さい。
source: Please take your tickets at 7-Eleven cashing counter during the exchange period.
ja: 引取受付期間内に、セブン-イレブン店頭レジにてチケットをお引取り下さい。
ko: 인수접수 기간내에, 세븐일레븐 매장 계산대에서 티켓을 수령하시기 바랍니다.
zh_cn: 请确认领票期间，并于期间内到7-Eleven柜台领票。
zh_tw: 請在受理取票時間內至7-Eleven的櫃檯取票。

# クレジットカード情報
source: Credit card information
ja: クレジットカード情報
ko: 신용카드정보
zh_cn: 信用卡信息
zh_tw: 信用卡資訊

# 予約成立と同時に、ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
source: The settlement procedure with the credit card you registered will be executed at the moment the order applicaion is completed.
ja: 予約成立と同時に、ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
ko: 예약 성립과 동시에 등록하신 신용카드로 자동 결제 절차를 진행하겠습니다.
zh_cn: 预约是在同一时间做，它会自动在您注册的信用卡进行结算程序。
zh_tw: 訂票確定的同時，將會自動進行信用卡付款。
